Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
¿Terminaste de cambiarte?
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera me he desvestido...
Avísame cuando termines.
¿Qué es esto?
Esto es casi como...
una situación en la cual perdemos
el último ferri después
de ir a una isla...
y sólo hay una habitación...
disponible para los dos.
Debo estar enloqueciendo.
¿Qué me pasa?
Date la vuelta después de 20 minutos.
- ¿Qué?
- Quédate así durante 20 minutos.
- ¡Oye!
- ¿Este es un castigo?
- ¿Por qué debería?
- Bien, 10 minutos.
De esa forma, no sabrás exactamente
cuándo me cambié en esos 10 minutos.
Rápido, mira hacia la pared.
- Te daré 20 segundos.
- ¿Qué?
¡Oye!
Empezaré ya.
Por cierto, ¿cómo sabré cuando
hayan pasado 20 segundos?
12.
13.
14.
15.
16.
17.
18.
19.
20.
Yo... ya me cambié.
Creo que te la pusiste al revés.
¿Qué?
Te daré 30 segundos.
Oye, ya basta.
Simplemente date la vuelta
cuando te diga.
¿No vas a ir al concierto antes de irte?
Puedes ir a verlo si quieres.
¿Por qué de repente estás enojada?
No es así. Sólo estoy cansada.
Soo Ah.
¡Hola!
¿Cómo puedes decir sólo el nombre de
Soo Ah si Ji Hyo también está aquí?
Hola, Ji Hyo.
No tienes que decir mi nombre.
¿No vas a ir a ver el concierto?
No, estoy cansada, así que ya me voy.
¿Ya?
Deberías quedarte
un rato más antes de irte.
Oye.
Estuvo buscándote todo el día.
Al menos tómate una foto
con él antes de irte.
- Oye.
- Cállate.
¿Está bien?
Hagámoslo.
¡Los dos mejores estudiantes del
departamento se ven lindos y cómodos!
Entonces, páranse por allá.
Muy bien. Más hacia allá.
Vaya, el fondo es increíble.
- Ji Hyo.
- ¿Sí?
- Sal de ahí.
- ¿Qué?
Dije que salieras de la foto.
Muy bien. Te ves muy bonita, Soo Ah.
- Vamos, hombre. Sonríe.
- Está bien.
Tomaré la foto ahora.
- Uno, dos--
- ¡Espera, espera!
Tomémonos una juntos.
¿Qué estás haciendo? En serio.
Vamos, ¿no podemos hacerlo juntos?
Bien, cómete uno de estos.
- Tomémonos una juntos.
- ¿Ves? Ella quiere hacerlo.
Toma la foto y envíamela.
Seguro.
Muy bien, la tomaré ahora. Sí.
¡Uno, dos, tres!
¿Debería tomar una más?
- Sí.
- Está bien.
Aquí.
¡Tres!
- Perfecta.
Perfecta.
[Mándale ánimo a tu padre durante
su campaña, Kyung Seok.]
- Diviértanse.
- Sí.
Quizás no sabía bien.
Estuviste...
genial ayer.
Me refiero a lo que
hiciste con ese imbécil.
No estuve genial.
Todos se enteraron de mi apodo.
Probablemente no
te sorprendió porque ya lo sabías.
No lo sabía.
¿Qué?
No sabía sobre tu apodo.
No lo sabía.
Todos los otros estudiantes
lo conocían, ¿pero tú no?
Quizás era un marginado.
Dudo que los otros chicos
te acosaran.
Probablemente tú mismo te aislaste.
Después de todo,
todos querían ser tus amigos.
¿Mis amigos? ¿Por qué?
¿Porque soy apuesto?
Si no hubieras tenido...
una idea equivocada sobre mí...
¿crees que podríamos
haber sido buenos amigos?
¿Por qué habrías sido...
mi amigo...
cuando había muchas otras chicas lindas?
¿A quién le importa el atractivo físico?
No me importan...
cosas como la belleza.
Espera, entonces...
¿creías que yo... era fea?
Bueno...
- eras graciosa.
- ¿Era...
graciosa porque era fea?
No.
Fue gracioso cuando estabas...
bailando en tu asiento.
Me gustó porque creí que era gracioso.
¿Qué de...
¿Los dos estaban aquí?
Sí.
Pero, ¿por qué vinieron aquí?
Vine a cambiarme.
¿Qué?
Gracias.
¿Qué fue eso?
Ya no soy un marginado...
porque ahora tengo una amiga.
¿Qué?
Te tengo a ti.
Nunca en mi vida he tenido un amigo...
¿pero ahora soy amiga de Do Kyung Seok?
- ¡Vaya!
- ¡Deprisa!
- ¡Cielos!
- ¡Es tan bonito!
- Vaya.
- Mira eso.
- Qué lindo.
- Toma una foto.
- ¡Uno, dos, tres!
¡Uno, dos, tres!
[Episodio 7: Un amigo]
Deberías irte ya.
No tienes que acompañarme a casa.
Pero puedo hacerlo.
Aquí viene el autobús.
Ya me voy. Ten cuidado.
Porque ahora tengo una amiga.
¿Qué?
Te tengo a ti.
[Línea de autobús 7010]
¡Señor!
¡Soo Ah!
Mira esto.
Aparentemente, es el papá de Kyung Seok.
["Candidato Do Sang Won
en campaña electoral."]
[Do Sang Won se divorció de su exesposa]
[la directora ejecutiva de Kellun,
Na Hye Sung, hace 10 años.]
Cielos.
¿Qué estás haciendo?
Kyung Hee quedó en
el lugar 23 de 26, así que...
Los últimos tres
ni siquiera hicieron el examen
y ni siquiera asisten a la escuela.
Sé que lo que hice estuvo mal...
pero, aun así, esto es demasiado cruel.
No hiciste nada malo.
Ser mala en el estudio no es un crimen.
¿Cierto?
¡Do Kyung Seok!
¡Deja de llorar en este instante!
¡Eres un hombre, así que no
deberías llorar por esto!
¿Por qué estás actuando así?
¿Le gritas cuando está llorando
en lugar de consolarlo?
Los niños deben ser criados
para ser fuertes desde pequeños.
No eres una niña, ¿por qué lloras?
¿A quién le importa su género?
La gente llora cuando
se enoja, ¡así de simple!
Le di todo lo que podría necesitar
y mira lo débil que es.
¡No te atrevas a pensar en entrar!
Lo siento.
- Mamá, yo...
- ¿Por qué lloras?
Algo te hizo enojar, ¿no?
Lo siento.
No llores.
Los hombres lloran si quieren...
y llorar no es una señal de debilidad.
Pero papá no dice eso.
Una persona verdaderamente fuerte...
es alguien que se comporta cuidadosamente
para que las personas más débiles
que ella no terminen lastimadas.
Kyung Seok, tienes un cuerpo saludable.
Y también eres guapo.
Así que tienes que ser muy cuidadoso.
Los novatos están diciendo
que el papá de Kyung Seok
solía ser congresista.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Cuál?
Es Do... algo.
Bueno, obviamente su apellido es Do.
- Cielos.
- Do...
¿Cómo era?
Su mamá es la directora
ejecutiva de Kellun.
- ¿De Kellun?
- Sí.
Vaya. Oye.
Si mi mamá fuera directora ejecutiva,
habría insultado a Kim Chan Woo.
Chan Woo debe haberlo sabido.
No hay forma de que se quedara
tranquilo después de eso.
Pero, sabes, no lo
he visto mucho últimamente.
¿No deberías saberlo?
- ¿Qué estás diciendo?
- Es tu mejor amigo.
- ¿Por qué me golpeas?
Asegúrate de comer
las tres comidas al día.
Iré a visitarlos el sábado.
Probablemente están hablando de mí.
Su mamá es
la directora ejecutiva de Kellun.
- Es muy rico.
- De ninguna manera.
Sólo mira su personalidad.
Oh, sí, escuché que
sus padres están divorciados.
- Sí.
- Y es por eso...
Hola, Soo Ah.
- Hola.
¡Se parecen!
Es guapo.
Hola, Mi Rae.
Oh, hola.
Conoces a Do Kyung Seok, ¿cierto?
Su papá es congresista.
¡Y su mamá es
la directora ejecutiva de Kellun!
- ¿En serio?
- ¿Quién es?
Nació con cuchara de plata.
No es de extrañar que sea tan idiota.
Qué tal.
Lo tiene todo.
¿Les contaste a todos?
Bueno...
Oye, oye, oye.
Dame el teléfono de Kyung Seok.
Dejaste esto ayer.
Irás a la fiesta de más tarde, ¿verdad?
En verdad eres la peor.
¿Qué?
Hola.
- Hola.
Les hablaré de la tarea que
deben entregar antes de los finales.
- Ugh.
- Vamos.
Elijan cualquiera de
las películas que están en cartelera
y entreguen una reseña sobre ella.
No me importa la duración o el formato.
- ¿Está bien?
- Sí.
¡Oye, Won Ho!
Vamos a ver una película juntos.
¿Perdiste la razón?
Bang, bang.
Kyung Seok.
¿Vas a ir a la fiesta de más tarde?
- ¿Y tú?
- Creo que iré.
Lo pensaré.
Seguro. Está bien.
Te subiste al
autobús incorrecto anoche, ¿no?
No.
Tenía que ir a otro lugar
antes de ir a casa anoche.
¿Sí, superior?
Oye, ¿estás aquí?
Um, hola.
- Toma asiento aquí.
- Está bien.
Por cierto, ¿de qué se trata esto?
Oh, tengo que visitar Kellun
por una investigación.
Pero el director me dijo que
te llevara si tenías tiempo.
- ¿Yo?
- Sí.
Quieren preguntarte
cómo creaste tu fragancia.
Supongo que hiciste un buen trabajo.
Vaya.
¿Qué tal hoy?
¿Estás libre después de clases?
Hoy es la fiesta de celebración
por el festival.
Oh. Hmm.
Creo que puedo ir después
de haber ido a Kellun.
- ¿En serio?
- Sí.
Entonces nos vemos más tarde.
Está bien.
Por cierto, Mi Rae.
¿Cómo haces esto?
Oh, bueno...
Simplemente no puedo hacer esta parte.
Enséñame cómo hacerlo más tarde.
- Yo...
- Yo... te veré más tarde.
- Seguro, sí.
¿Por qué llegaste temprano?
No tengo que trabajar y creí
que podrías tener problemas
así que vine antes.
Gracias.
Por cierto, ¿no vas a
contratar a otra empleada?
¿Qué pasa?
¿No encontraste una chica bonita?
No.
No tengo dinero.
¿Qué?
Creo que este lugar se va a hundir.
Tendré que pedir el depósito de
mi apartamento para mantenerlo abierto.
Déjame ver tus libros.
¿Mis libros?
Incluso un estudiante
de primaria haría
un mejor trabajo de
contabilidad que esto.
Debería hacer esto en Excel.
¿Excel?
Vaya, eres lista.
¿Ni siquiera sabes de Excel?
Si no tienes experiencia, deberías
contratar a un empleado experimentado.
¿Intentas dirigir un negocio o no?
Pasaste.
Choi Jung Boon,
¡serás mi nueva empleada!
¡Vaya!
Así es como creíste que
reaccionaría, ¿no?
¡Este no es el momento
para perder el tiempo!
¿Así? Uno, dos.
- Uno, dos.
- Cielos.
¿Quién te enseñó a bailar?
Simplemente aprendí.
¿Puedes hacer esto
aunque eres autodidacta?
Deja de hacer eso.
¿Por qué? Se ve genial. Respeto mucho
a las personas que pueden bailar.
¿Cómo haces esto?
¿Eso es ámbar-5?
Pero huele diferente.
Es ámbar-5.
¡Vaya, también estás interesado
en las fragancias!
Sí, hola. Soy Yeon Woo Young
del departamento de química.
Pero olía diferente al ámbar-5
que estoy acostumbrada a oler.
Todos tienen sus esencias naturales.
Así que los perfumes huelen
diferente en personas diferentes.
Así como es diferente cuando
tú y yo intentamos hacer esto.
Así no es como se hace.
Así.
Obsérvame.
Párate así.
Luego pon tus brazos así.
Luego haces esto.
Vaya, te respeto mucho. En serio.
Por cierto, haré la fiesta el sábado.
¿Tienes tiempo?
Oh.
Tengo que visitar a mis padres el sábado.
Entonces, ¿qué tal el domingo?
Puedo ir, pero no sé si Hyun Jung puede.
¿En serio?
Entonces, ¿debería crear un chat
grupal y preguntarles a todos?
- Sí, lo crearé.
- Está bien.
No es un lugar tan lindo como
para hacer una fiesta oficial
así que, simplemente
reunámonos y comamos.
Está bien.
Kyung Seok dijo que también irá.
¿Qué?
No es nada.
Un amigo. Un amigo.
[El superior Woo Young quiere saber
si están libres el domingo.]
[Hyun Jung: Yo sí.
Mi Rae: Yo también.]
[Hyun Jung: ¿Kyung Seok?]
Do Kyung Seok.
Hola.
Lo siento.
¿Por qué?
Bueno, no quise mirar tu teléfono.
Sólo vi un mensaje que apareció
en la pantalla, así que...
Sólo le dije a un par de personas
pero ahora se ha extendido
por todas partes.
Lo siento.
Ji Hyo me contó todo.
Perdón por el malentendido.
Estoy acostumbrada a eso.
Está bien.
Me aturdió más cuando te escuché
decir "Como se esperaba de ti"...
que cuando dijiste "Eres la peor".
Así que eso es lo que piensas de mí.
Si no hubiera sido por Ji Hyo
hubieras seguido pensando eso sobre mí.
Después de todo, crees que
todas mis acciones son calculadas.
Eres libre de pensar
lo que quieras sobre mí.
Pero esto me hizo enojar bastante.
Yo tampoco...
tengo mamá.
Así que soy muy consciente
de la sensación...
de tener tus cicatrices
expuestas ante todos.
Soy muy consciente de eso.
Nadie más lo sabe.
Eres la primera persona a la que le digo.
Sabes a lo que intento llegar, ¿cierto?
[¿Kyung Seok?]
Está bien.
Sí.
Disculpen...
pero la directora ejecutiva
fue llevada a Emergencias
así que el director fue con ella.
¿La directora ejecutiva?
¿A Emergencias? ¿Por qué?
Tampoco lo sé.
- Vamos.
- Sí.
Gracias. Cuídese.
Está bien, levántense.
Jo Jung Yeop y Song Jung Ho
tienen algo que decir.
Vamos.
Mientras estábamos preparando
todo para el festival
las traté mal.
No sabía que eran tan sensibles.
Lo lamento.
También lo lamento.
¿Qué es lo que lamentas exactamente?
Ya sabes, decir cosas sobre
la apariencia de otras personas.
No podemos escucharte.
Lamento haber hablado mal
sobre la apariencia de las chicas...
y haber obligado a servir
sólo a las estudiantes.
¿Y por haber hecho que
las chicas usaran ropa indecente?
Lo lamento.
Yo también lo lamento mucho.
Ya no haré cosas así.
Lo lamento.
Así que ya no estén molestas.
Los grité mucho.
Tenemos que seguir viéndonos,
así que no guardemos rencor.
Pueden ser un poco difíciles
pero no son malos de corazón.
- ¿Cierto?
- Sí.
Sí.
Por ahora, aceptaremos su disculpa
porque se han disculpado.
Pero lo más importantes es
cómo actuarán a partir de hoy.
Gracias, Yoon Byul.
Muy bien. Levanten sus vasos.
Todos trabajaron duro durante
el festival, y lo lamento de nuevo.
¡Vaya, qué hermoso!
- ¡Todos, salud!
- ¡Salud!
Buen trabajo.
Vaya.
¿Ahora pasan tiempo juntos?
Algo parece muy raro aquí.
¿Qué quieres decir, superior?
Somos cercanos.
¿Cierto, Kyung Seok?
Seguro.
- ¡Vaya!
¿Este es el nacimiento de
una nueva pareja en el campus?
¿Qué rayos comió?
Creo que accidentalmente
comió comida descompuesta.
Afortunadamente, ya está bien.
Dijeron que puede
ser dada de alta mañana.
¿Esto no había pasado antes?
Sí, comió comida descompuesta
y fue traída a Emergencias antes.
Apuesto que la comida olía mal
si su reacción es así de terrible.
Estoy seguro de que
directora no les dijo...
pero perdió casi todo
su sentido del olfato.
- ¿Qué?
Tuvo un gran accidente en el pasado
y su nervio olfativo se dañó.
- Eso es terrible.
- Es por eso...
que no puede notar si
la comida está descompuesta.
Entonces, ¿qué hay de Kellun?
¿Y las fragancias?
Es por eso que es tan increíble.
Es como una cantante
que ha perdido la voz
o una artista que ha perdido la vista.
Disculpen.
¿Sí, señor?
Algo urgente surgió.
Sí, me disculpo.
Lo llamaré después.
Está bien.
Si tiene algo que atender, adelante.
Me quedaré aquí.
¿En serio? ¿Puedes hacerlo?
Puedo regresar en dos o tres horas.
Sí, me aseguraré de quedarme a su lado.
También puedes irte, superior.
Pero no puedo--
Está bien. Puedes irte.
Entonces, te lo dejaré a ti.
¿La directora Na no tiene familia?
¿El profesor Park no te habló de eso?
¿De qué?
También hubo algunos artículos sobre eso.
Se divorció hace mucho tiempo
y vive sola.
Ya veo.
En realidad, planeaba
llamar a su hijo antes
pero la directora se habría
enojado si lo hubiera hecho
así que no pude.
Su hijo estudia química en
la Universidad de Corea.
¿Nuestro departamento?
¿Cuál es su nombre?
Do Kyung Seok.
Pero guarda el secreto.
Ha pasado mucho tiempo
desde que se vieron.
Sí, ya veo...
Oh, sí.
Mantén esto entre nosotros,
¿de acuerdo?
Sí.
Dios.
- Entonces, yo...
- ¿Sí?
sólo hice eso por ti, para hacer
las cosas más divertidas.
Ya está bien, deja de beber.
Tómala.
Puedes quedarte el muslo de pollo.
Por cierto...
¿el profesor asistente
Woo Young no vendrá hoy?
No lo sé. ¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué quieres saber?
¿Qué pasa? ¿Estás interesada en él?
¿De qué estás hablando?
Sólo pregunto, es todo.
Sólo bébete la cerveza.
Algo huele mal.
- Oye.
- ¿Sí?
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué?
¡Oh, Dios mío!
Qué asco.
Es sólo un fríjol.
- ¿No era un insecto?
- No.
- Toma.
- Mira.
Tu mirada, que se ha vuelto fría,
me está matando.
¡Go Ye Na!
El fuego que arde en tu corazón
se ha reducido a nada más que cenizas.
¿Por qué?
Te ayudaré.
Pero el triste dolor que siento
está comenzando a hacerse más leve.
De acuerdo, para olvidarte ahora
voy a vivir como
una flor y seré yo misma.
Nadie puede
detenerme ahora, no, pruébame.
Todos quieren mi esencia.
Gracias.
No quería hablar de eso con nadie.
Pero me siento mejor ahora que
le he contado a alguien sobre eso.
¿Por qué me dejas? ¿Por qué
me dejas atrás tan fácilmente?
Me prometiste que caminaríamos juntos,
pero me estás dejando atrás.
Oye, cántala tú.
Espera, espera, no. No cantaré.
Ye Na.
Oye, vamos.
¿Cuál es tu problema?
Do Kyung Seok y Hyun Soo Ah
ambos son súper atractivos
y además ricos.
Supongo que son como líneas paralelas.
Sabes que las líneas paralelas
nunca se tocan, ¿no?
Vaya, suenas confiado.
Ve a agarrar el micrófono.
El micrófono.
[Kang Mi Rae]
Damas y caballeros.
Ahora, tendremos al ídolo
de la Universidad de Corea
la angelical Srta. Hyun Soo Ah.
¡Ven aquí a cantar!
- ¡Vaya!
- ¡Una ronda de aplausos!
¡Ven aquí!
- ¡Hyun Soo Ah! ¡Hyun Soo Ah!
¿Dónde estás?
¿En un hospital?
La directora ejecutiva Na
fue hospitalizada
por intoxicación por comida.
Comió algo descompuesto.
Aparentemente, perdió el sentido
del olfato debido a un accidente.
¿Sabías eso?
Estoy con ella porque no tiene
a nadie más en este momento.
¿Vendrás aquí?
No.
Sabes...
tengo algo que decirte.
En realidad, vi a la directora Na
cuando estaba en secundaria.
Vi a tu mamá en nuestro vecindario.
Creo que iba a verte.
Voy a colgar ya.
Está en la Universidad de Corea,
habitación 1013.
Lo siento. Ya no me entrometeré en esto.
¿Está bien, directora?
- ¿Estás bien, superior?
- Sí.
Lo siento mucho.
Soo Hyun.
Asegúrate de llevar a Mi Rae a su casa.
Está bien. Puedo tomar
el autobús en frente.
Te llamaré un taxi.
Director.
También deberías irte.
No puedo dejarte sola, superior.
Está bien. No soy una niña.
Eres incluso menos
obediente que una niña.
Entonces ya me voy.
Adiós.
Espera, Mi Rae.
Gracias.
Seguro.
Adiós.
Por favor, cuídese.
¿Sí, superior?
No te preocupes.
La directora ya está despierta.
Está bien.
¿Yeon Woo Young también estuvo aquí?
Sí.
Dios, esto es terrible.
He sido una molestia para todos.
Entonces, contrata a una secretaria.
¿Qué clase de directora no tiene una?
E incluso conduces tú misma.
En serio odio cuando otras
personas hacen cosas por mí.
Cielos.
¿Qué harás si terminas
teniendo un accidente?
Pero no he tenido
un accidente hasta ahora.
¡Entonces, búscate un novio o algo así!
¿No te parece triste que la única
persona tu lado
sea tu empleado?
¿Llamas a esto cuidar a un paciente?
Si vas a regañarme, sólo vete.
¿Planeas extrañar a
tus hijos para siempre
sin salir con nadie hasta
el día que mueras?
¿Qué tal si tú dejas de salir
con tantas y sientas cabeza?
Si sales con unas más,
habrás salido con 100 en total.
¿Qué quieres decir?
Ya déjalo.
Y me daré el alta sola,
así que no vengas a recogerme.
Kyung Seok.
- ¡Do Sang Won!
- ¡Soy su fan!
- Aquí, pruebe un poco.
- Gracias.
- ¡Do Sang Won!
Pruebe un vaso de esto.
Oh.
- Beber esto le dará energía.
- Sí, gracias.
Bébalo.
Vaya, sabe bien.
- Señor.
- ¿Si?
Do Kyung Seok y Na Hye Sung
están reunidos en este momento.
Me disculpo. Me encargaré
de eso más tarde.
- ¡Do Sang Won!
Nunca me habría imaginado
que vendrías aquí.
Estoy muy agradecida con Mi Rae.
Y contigo también.
Te extrañé mucho...
pero ahora que estamos aquí sentados
no tengo idea de qué decir.
Ni siquiera puedo disculparme contigo.
Si lo lamentas...
entonces deberías disculparte.
¿Qué es lo que lamentas exactamente?
Que no pudiera quedarme
a tu lado y mantenerte a salvo.
Me dije a mí misma que
podría haberme quedado
si me hubiera esforzado más en
cambiar la forma en la que me sentía.
Vamos.
Deberías dejar de trabajar ahora.
Ya no hay necesidad de que ganes dinero.
Pero el dinero no es el problema.
Ser perfumista significa todo para mí.
Te lo dije, voy a trabajar hasta tarde.
¿Por qué no puedes acostar a los niños?
Cuando vas a reuniones entre semana
y juegas golf los fines de semana
yo cuido a los niños.
Y me he convertido en la investigadora
principal del laboratorio.
Entonces, ¿cómo podría renunciar?
¿Cuál es tu intención
al hacer todo eso?
Las demás quieren quedarse
en casa y relajarse
pero tú estás desesperada
por trabajar.
¿Sabes qué pregunta le hacen
a las actrices con frecuencia?
"Si tuvieras que elegir
entre tu trabajo o familia"
"¿cuál es más importante para ti?"
No tenía idea...
de que tendría que
responder esa pregunta.
¿Eso es todo?
Después de que tuve un accidente,
perdí el sentido del olfato...
y eso fue bastante duro para mí...
porque ya no podía ser perfumista.
[Padre]
¿Kyung Seok no responde?
Por cierto, congresista.
¿Hay una razón por la que
Kyung Seok no debe ver a su mamá?
¿Es porque algo que ella le diga puede
hacer que él lo deje por ella, o...
No importa. Me disculpo.
Deja de divagar y sólo conduce.
Sí, señor.
Es tarde. Deberías irte.
Duérmete.
Me quedaré aquí un poco más.
Cuídate.
Kyung Seok.
¿Te quedaste fuera toda la noche?
Sí.
Ven aquí, Kyung Seok.
Toma asiento.
¿Dónde has estado?
Me reuní con Na Hye Sung.
Bien, puedo entender por qué
querías reunirte con ella.
Aunque no entiendo a esa mujer.
Es muy audaz después de haber hecho
a un lado a sus hijos durante 10 años.
Sin embargo, vino una vez
cuando estaba en secundaria.
Aunque no pudo verme.
¿Esa mujer te dijo eso?
¿Que no le permití verte?
Bien, sí. No le permití verte.
¿Cómo se atreve
después de que me engañó y nos dejó?
Pero eso no es cierto.
¿Qué?
Ella no te engañó.
¿Por qué mentiste?
¿Por qué lo hiciste?
¿Hizo que fueras a verla usando la excusa
de que estaba enferma sólo para esto?
¿También rastreaste
nuestros movimientos?
¿Era sólo yo?
¿O ella?
Entonces, deberías saber bien que...
no fue una excusa, sino que
tuvo una intoxicación.
Y también que su nervio olfativo
se dañó en un accidente.
¿Qué?
Eso... fue un error.
Fue sólo una vez.
La golpeé sólo por accidente.
Es natural...
que una mujer deje su trabajo
para cuidar a su familia.
Así que, no me gustaba
que siguiera saliendo.
¿A qué hombre le gusta eso?
Siempre lo hacía.
¡Siempre priorizaba
el trabajo sobre su familia!
Te dije que te quedaras en casa cómoda,
entonces, ¿por qué no escuchas?
¿Qué quieres decir con eso?
No tengo intención de vivir mi vida
como tú lo has decidido.
¡Hago lo mejor que puedo!
Vas a seguir respondiéndome, ¿no?
¡Vaya forma de responderle a
un hombre que te está hablando!
Qué patético.
¿Qué dijiste?
¡Dije que es patético que
intentes controlarme!
¿Ya terminaste?
Por qué, tú...
Hye Sung. Hye Sung.
Después de que descubrí que
perdió el sentido del olfato
le supliqué y le rogué todo lo que pude.
Le dije que la haría feliz
incluso si dejaba de ser perfumista.
Le prometí eso
docenas y cientos de veces.
Pero sólo le importaba su trabajo.
Es por eso que se enloqueció y huyó.
Arruinaste la vida de otra persona...
¿y luego le dijiste que la harías feliz?
¿Qué?
Arruinaste nuestras vidas
con tus mentiras...
y, aun así, ¿dices que
tu familia es importante para ti?
¡Cuida tus palabras!
Soy el que te ha criado todo este tiempo.
Si hubiera sabido esto antes,
no habría permitido que me criaras.
¡Do Kyung Seok!
Hubiera preferido criarme solo.
¡Entonces sal de aquí!
Apuesto que también...
echaste a mamá de esta forma.
¿Qué?
¡Detente justo ahí, Do Kyung Seok!
¡Do Kyung Seok!
¿Todos pueden comer cerdo?
Sí, yo puedo.
La única razón por la que
no como es porque no hay.
¿Les parece bien la panza de cerdo?
¡Suena bien!
Igual.
[Chat grupal]
[Papá]
¿Sí, papá?
Sí, ya casi llego.
Me bajaré en la siguiente parada.
Sí.
¿Eh? ¡Papá!
¿Por qué viniste hasta aquí?
Pude haber caminado.
Sólo súbete.
Esto está muy bueno, mamá.
Te ves bonita cuando
tomo fotos desde este ángulo...
y desde este ángulo también.
Déjala en paz. Déjala comer.
Está actuando así porque
todavía se siente incómodo.
No me siento incómodo.
¡Te preocupas por ella todo
el tiempo, pero no puedes ver su cara!
¡Sí, sí puedo!
Todavía se siente
un poco incómodo, ¿cierto?
No, no.
Quedó bien.
Entonces, ¿ya no estás enojado?
¡Claro que ya no está enojado!
Te digo que sólo se siente incómodo.
Deja de decir eso.
¡No me siento nada incómodo!
Entonces, ¿deberíamos
ir a cantar al karaoke?
- ¿Karaoke?
- Sí.
¡Ha pasado mucho tiempo, vayamos juntos!
Suena genial.
- Rápido, come.
- Sí.
Apresúrate tú también, mamá.
Papá.
Creo que Kyung Seok se fue de la casa.
Te llamaré. Cuídate.
¿Quién eres?
¿Seo Yoon Jin está ahí?
¡Mamá!
¿Quién eres?
¿Esta no es la casa de Seo Yoo Jin?
No. Nos mudamos hace poco.
¿Por qué tú también
te peleaste con tu papá?
¿Cómo pudiste poner
una cama en esta habitación?
Tirarla también cuesta dinero.
Además, no puedo dormir en el suelo.
Mi cuerpo es sensible.
Aunque estás igual. Qué patético.
¿Cómo pudiste irte sin tener un plan?
¿Al menos tienes dinero?
No sé si podré mantener encendido el aire
acondicionado cuando llegue el verano.
No siento calor con facilidad.
Deja de perder el tiempo
y regresa a casa.
¿Crees que es fácil mudarse?
Si desperdicias el momento correcto,
terminarás como yo.
Soo Ah.
Oh, hola.
Oye, ¿qué te trae por aquí?
¿Vives en este vecindario?
Sí.
Pero, ¿no dijiste que
vivías en Dogok-dong?
Me mudé de la casa de
mis padres hace poco.
¿En serio?
Sólo han pasado unos días.
Entonces, ya me voy.
Nos vemos en la escuela.
Está bien, cuídate.
¡Sí!
- ¡Vaya!
- ¡Sí!
¡Eres genial!
Cielos.
- Dios.
- Cielos.
Mi Rae.
Es hora...
de extender nuestro tiempo.
¡Una hora más!
- ¡Hagámoslo!
¡Sí, hagámoslo!
Mamá.
Espéranos.
Me voy a casa a recostarme.
Dios, estoy agotada.
¿Por qué está cansada
si fuimos los que cantamos?
Cantaste el doble de
canciones que yo canté.
Hay muchas canciones nuevas desde la
última vez que fui, que fue hace mucho.
Aún tienes mucha energía, papá.
Lo siento por todo.
No, está bien.
Que te dijera que
eras bonita todo el tiempo...
no fue suficiente para hacerte feliz.
Estaba siendo egoísta.
También te ves bonita ahora...
hija.
Fue bastante difícil para ti, ¿no, papá?
Lo siento.
Está bien.
Si lloras, te volverás fea.
Vamos.
Vámonos.
Oh, sí.
Olvidé cantar las canciones de BTS.
¿BTS?
- Nuestra reunión fue...
- una fórmula matemática.
- El credo de las religiones...
- La ley de...
Olvidé la letra.
¿Eh?
¿A dónde fue?
Santo Dios.
Cariño.
¿A dónde se fue?
¿Qué estás haciendo en medio de la noche?
Al menos, debiste haberme permitido
despedirme por última vez...
de la cara original de Mi Rae.
Lo siento.
Entremos ya.
De verdad lo siento.
- Disculpa.
- ¡Vaya!
Vaya, ¿por qué es tan casual?
- Vaya.
- Es tan agradable.
Esto es muy agradable, superior.
Toma, superior.
Es un regalo por tu casa nueva.
- Mi Rae lo hizo ella misma.
- Vaya.
Es perfumado.
Gracias, lo usaré bien.
Pensé que esa esencia
te quedaría bien
así que creé esta mezcla para ti.
Realmente tienes una habilidad especial
para esto, como dijo la directora.
Vaya, la vista desde aquí es genial.
¿Qué tal? No está mal, ¿verdad?
Es increíble.
Es más bonito que un ático.
¿Puedo venir con frecuencia, superior?
Por supuesto.
Pero es la primera que invito mujeres.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Eres un poco retraído?
No, no es eso.
Antes vivía en dormitorios,
así que no podía invitar mujeres
y no llevaba mujeres cuando vivía en
el laboratorio porque era pequeño.
Eres tan honesto.
Por cierto, ¿Kyung Seok no vendrá?
No estoy segura.
No he escuchado de él.
[Sin leer]
[Leído]
No es nuevo...
pero fue comprado hace poco.
Subtítulos por DramaFever
[My ID is Gangnam Beauty]
¿Crees que podrías
gustarle a Do Kyung Seok?
Mi Rae, también tenemos
que ver una película.
Irá a ver una película con
un chico por primera vez.
¡Y uno muy guapo!
No, sólo es una tarea de la escuela.
¿Por qué sigo queriendo verlo?
¿Quieres ir a ver una película?
Voy a ir con alguien más.
¿Te vas a mudar a mi casa?
Sí.
¿Qué intentas hacer?
¿Intentas vengarte de mí?
¿Realmente es posible...
pensar en un chico así sólo como amigo?